public:
        Fonksiyonunun dış kullanıcılara açık olduğu ve buna Java InterPreter’ı da dahil herkes tarafından erişebileceğimizi belirtilir.


static:
        Metodunun sadece bu uygulamaya ait olduğu ve bu uygulama nesneye yönelik tarzda başka bir uygulamaya çağrıldığında değiştirilemeyeceğini gösterir.
        Hafızada ne kadar kullanılırsa kullanılsın hep tek kopya tutar.


void:
        Metodun ekrana basma işlemi dışında hiçbir sonuç geri döndürmediğini gösterir. Sondaki küme paranteziyle main metodunu başlatmış bulunuyoruz.


protected:
        Aynı paket içerisinden ve bu sınıfdan türemiş alt sınıflar tarafından erişilmeyi sağlayan erişim belirleyicisi. 


friendly:
        Yalnızca aynı paket içerisinden erişilmeyi sağlayan erişim belirleyicisi. 


private:
        Yalnızca kendi sınıfı içerisinden erişilmeyi sağlayan, başka her yerden erişimi kesen erişim belirleyicisi.
